Repository: GrewMonge/CallKiller-iOS
Catalog: callkiller-gui/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Enabled
zh_hans: 已启用

source: Disabled
zh_hans: 未启用

# city-block-count-fmt
source: %ld cities
zh_hans: %ld 个城市

# record-count-fmt
source: %ld records
zh_hans: %ld 条记录

# no-config
source: no items
zh_hans: 未配置

# no-donation
source: No donations
zh_hans: 尚无捐赠

source: Donation list
zh_hans: 捐赠名单

# donate-alipay
source: Donate with Alipay
zh_hans: 支付宝捐赠

# error-title
source: Error
zh_hans: 出错了

# error-content
source: Server or network error
zh_hans: 服务器无响应，或网络错误

# donate-alert-title-1
source: Thanks for your support! %@
zh_hans: 感谢您的支持！ %@

# donate-alert-title-2
source: Navigating to Alipay, please leave your nickname in transfer note. I will add your nickname in donation list.
zh_hans: 即将跳转到支付宝，请在转账附言中留下您的昵称，以便显示在「捐赠名单」中。

# donate-alipay-copied
source: Alipay account has been copied to your pastedboard.
zh_hans: 支付宝账号已拷贝

source: Ok
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Edit comment
zh_hans: 修改备注

source: Comment
zh_hans: 备注

source: Comment (optional)
zh_hans: 备注 (选填)

source: Enter number
zh_hans: 输入号码

# duplicated-entry
source: Duplicated!
zh_hans: 重复条目，无法添加！

# format-not-supported
source: Unsupported format!
zh_hans: 不支持的格式！

# blacklist-example
source: Wildcard is supported(? and *) ? is for a single digit, * is for 0, 1 or multiple digits. eg1: specific number, 10086 eg2: specific prefix, 05128286* eg3: fixed length, 1381234???? Do NOT add country prefix.
zh_hans: 支持通配符（?、*） ? 代表单个数字， * 代表0个或任意个数字。 示例1：指定号码，10086 示例2：指定号段，05128286* 示例3：固定位数，1381234???? 请勿添加86前缀

source: Add blacklist
zh_hans: 增加黑名单

# del-all-blacklist-prompt
source: Sure to delete all blacklist?
zh_hans: 确定清空黑名单？

# enter-keyword-prompt
source: Enter keyword
zh_hans: 输入关键词

# add-keyword-title
source: Add keyword
zh_hans: 增加关键词

# add-keyword-content
source: Wildcard is NOT supported
zh_hans: 不支持通配符

# del-all-keywords-prompt
source: Sure to delete all keywords?
zh_hans: 确定清空关键词？

source: Unknown
zh_hans: 未知

# mobile-query-location-fmt
source: time cost：%.6f ms city：%@ area number：%@
zh_hans: 查询耗时：%.6f ms 归属地：%@ 区号：%@

# mobile-query-placeholer
source: Please enter mobile phone number
zh_hans: 请输入11位手机号

# mobile-query-alert-title
source: Mobile area query
zh_hans: 归属地查询

# invalid-mobile-format
source: Invalid mobile phone number!
zh_hans: 不正确的手机号！

# eula-content
source: Take your own risk to use this tweak! The developer takes no responsibility for your missing calls.
zh_hans: 本软件为免费软件。 因使用本软件而引起的任何问题和责任（包括但不限于数据丢失、设备故障、漏接电话等），均由使用者本人承担。 如果你不能接受，请立刻卸载本软件。 个人开发者的辛酸与不易，望理解，更何况这是一款免费软件。

source: Check All
zh_hans: 全选中

source: Uncheck All
zh_hans: 全取消
